Trabalhando com o eslint

O eslint é uma ferramenta de linting responsável pela padronização de nossos projetos. Ele irá identificar possíveis vícios de programação, erros de sintaxe, e demais problemas que possamos enfrentar.

Para rodarmos o eslint para que cheque nossos arquivos JS, basta utilizar o comando:

    npm run lint

Obs.: O eslint não identifica erros de lógica de programação. Essa parte é com a gente!

-------------------------- // --------------------------

Trabalhando com o tailwind

O tailwind, caso não saibam, é uma biblioteca de estilos pré-definidos através de classes. Deixei tudo preparado para aqueles que prefiram trabalhar com o tailwind ao invés de CSS padrão.

Para compilar os estilos para o arquivo de saída (src/output.css), basta utilizar o comando:

    npm run tw

Não iremos trabalhar com o arquivo de output, e o de input deve ser destinado apenas para funcionalidades do tailwind.

Obs.: Lembre-se de acicionar o arquivo de saída na tag head do HTML de vocês caso forem usar o tailwind.

-------------------------- // --------------------------

Trabalhando com o npm

Caso queiram instalar algum outro pacote da preferência de vocês, utilizem o comando:

    npm i package_name

    Obs.: Utilizem -D no caso do pacote ser dependência de desenvolvimento.


Já para remover um pacote, utilizem:

    npm rm package_name


Para que um pacote seja atualizado, basta rodar o comando de instalação nele novamente.

-------------------------- // --------------------------

                        ATENÇÃO!!!

Deixem aqui documentados os pacotes que utilizarem (Caso afetem diretamente no funcionamento da aplicação), para que todos possam trabalhar sem problemas.
